竟然有城堡喺度？
於一身推行廢城令，廢除城堡
然後因為呢度位置太偏僻
所以畀人遺棄咗
應該係噉上下啦
真係睇見就嬲
只係區區嘅鬼，竟然當自己係城主呀？
你哋話啲村民之前畀鬼帶咗入去嗰度
係咪百分百肯定？
係啊
其實我哋尋晚已經追蹤到去天守閣裏面㗎喇
但係咩都揾唔到啊
有咩可能會憑空消失啊？
正死蠢
竟然咁容易就畀人走甩
真係好對唔住啊
然後
因為你哋嘅失職
今日又有一個女人消失咗
我哋鬼殺隊明明好努力戒備
結果都搞成噉
我從來冇旨意過你哋班弱者守得住
你哋睇下嗰度
睇嚟情況仲未差到冇得掹喎
追啊
激死啊，我尋晚應該順手殺埋佢哋
你哋兩個可以走㗎喇
跟住落嚟，交畀我同風柱處理就夠
之不過…
佢嘅意思係你哋好咗定
你哋兩個快啲同我躝
不死川
睇嚟情況好似有啲唔妥講得冇錯
真係見到咗扯火
我從來冇見過啲鬼會好似佢哋噉樣一齊行動啊
風之呼吸
炎之型
爪爪
火舞風
蛇之呼吸
五之型
圓圓長蛇
頭先真係好險，我都冇叫你幫我
佢哋有噉嘅實力
絕對唔係普通嘅獵鬼人
閉嘴啊
咪走啊
乖乖地將嗰個女人同你個頭交出嚟啊
死開啊
一隻…係噉彈出嚟
你哋係曱甴嚟嘎？
你死啦
有你呀？
呢包垃圾究竟係喺邊度捐出嚟㗎？
你去救嗰個女人啦
不思寸
呢度就交畀我處理
我都差唔多斬到厭喇
呢班鬼就讓畀你喇
蛇之呼吸
三之炎
卷曲前搖
喂
垃圾堆埋一齊係贏唔到我㗎乖乖地投降
去死喇
風之呼吸
死之型
聖常沙塵籃
真係激死啊
既然你咁想要呢個女人
唔好啊，你想做咩啊？
噉就畀你啦
咪走啊，你個垃圾
點解會噉樣㗎？
喂，不死川
頭先究竟咩事啊？
嗰隻鬼走咗去邊度？
鬼知咩？
係咪喺前便個路口擺低你就得喇？
香奈乎姐姐，執行任務真係辛苦晒啊
辛苦晒你喇
師父
我完成任務返咗嚟喇
之前喺都賀村發生嘅事
我都大約同你講過㗎啦
時透先生、甘露寺小姐
仲有竈門弟弟佢哋幾個
成功聯手消滅咗兩隻上弦嘅鬼
另外
禰豆子妹妹克服咗怕太陽呢個弱點
呢件事代表跟住落嚟
將會有好大嘅變化
係
冇估錯嘅話
鬼舞辻無慘應該會派啲鬼嚟搶禰豆子返去
因為佢一定會想將成功克服太陽嘅鬼據為己有
係喇，跟住落嚟
因為我要去參加臨時召開嘅柱合會議
所以我會去鏟屋夫家嘅大宅
喺呢段時間
可唔可以麻煩你幫我保護禰豆子妹妹啊？
太好晒你㗎喇
你話班刀匠遷移緊據點呀？
係噉村入面嘅人冇咩事吖嘛？
詳細嘅情況我唔清楚啊
不過聽講佢哋驚到咗夜晚又有鬼出現
所以搏晒命噉重建同埋遷移啊
原來係噉樣，畀兩隻上弦襲擊
可以噉收科已經係奇蹟啦
敵人真係好犀利啊
鬼殺隊為咗應對呢種情況
一早已經起咗幾條拮嘅村
一有咩事隨時可以搬過去
講真吖
我真係好佩服主公大人佢哋咁有遠見㗎話時話喇
你又昏迷咗七日咁耐喎
食咁多嘢得唔得㗎？
放心啦，甘露寺小姐都叫我食多啲嘢㗎
但係嗰個人本身都唔係好正常咋喎
好味啊
聽講暖柱同霞柱，瞓咗兩日
到第三日就幾乎好返晒喎
冇錯啊，真係犀利喎
你都越嚟越接近佢哋啦，越嚟越似啊
不過，可以快啲好返都係好事嚟𠸏
咩話？
大家都冇事，太好喇
係啊
我有件事想問下你㗎
聽講你妹妹發生好大件事喎
佢冇乜嘢吖嘛？
冇嘢啊
佢曬住太陽，都可以行嚟行去噉啫
唔係𠻺哇？
真係好大件事喎
雖然而家已經有人調查緊，但係未知
佢究竟係就嚟變返人類
定係作為鬼進化咗？
係胡蝶大人幫手調查？
唔係啊，係珠世小姐啊
珠世小姐係邊個啊？
喂…
叫你咪食咁多㗎啦啱啱先好返
忍下口吖嘛
你妹妹而家變成噉
敵人肯定會有好多行動啦
上頭已經下令鬼殺隊全面警戒
仲召集晒班柱去開會𠻹啊
唔知之後會發展成點呢？
我哋兩個係最後到啊
要你哋等𠻹
唔好意思
只係小事啫執行任務辛苦晒
唔辛苦啊
金露寺仲有時透
你哋好似同上弦交過手啊嗬？
嗯，佢哋好犀利㗎
我本來以為自己今次玩完㗎喇
全靠大家先至冇事咋
毛一郎，你話係咪啊？
我好羨慕你哋兩個啊
點解我咁耐以嚟，都冇見過常言嘅鬼㗎？
呢啲嘢羨慕唔嚟
遇唔到就係遇唔到
金露寺、時透，噉你哋身體而家點啊？
多謝關心啊，我已經好好多喇
我都係，噉當然未完全好返晒啦
豬嘅數量再繼續減少，鬼殺隊會好危險
你哋保得住條命，仲殺死兩隻上弦
太好喇
不過，你哋兩位嘅傷勢
康復嘅速度快到有啲異常
係咪發生過咩事啊？
主公大人召開會議
相信應該都同呢件事有關
要大家等真係唔好意思
今日嘅柱合會議
將會由我，鏗屋夫天音
代替我丈夫鏗屋夫遙災主持
另外
因為我丈夫遙災病情再次惡化
佢之後應該都冇辦法親自出嚟接見咁多位
我喺度代佢向各位道歉
我知道喇
我哋會為主公大人誠心祈禱
希望佢嘅生命之火可以盡量延續
堅持到最後
天陰大人，你一定要堅強噉生活啊
我衷心噉多謝
咁多位柱對我哋嘅關心
我諗大家之前應該都已經聽過
既然出現咗可以克服陽光呢個弱點嘅鬼
鬼舞辻無慘肯定會不惜一切
諗辦法捉佢返去
然後令自己都可以克服陽光
大規模嘅全面戰爭好快就到
同上弦之四
仲有五嘅戰鬥
甘露寺國霞
時透國霞
我聽講
兩位喺戰鬥嗰陣身上都出現咗一啲好特殊嘅印記
我想你哋將出現呢種印記嘅條件
詳細噉話畀大家知
你話印記？
其實喺戰國時代
使用氣似呼吸嘅一班劍士
曾經差少少就成功將鬼舞辻無慘逼上絕路
相傳佢哋所有人身上都出現咗啲
同鬼嘅紋路好相似嘅印記
呢件事口耳相傳，在場應該有人聽過
我第一次聽人提起咋
點解冇公佈過呢件事𠸏？
因為曾經有唔少人
冇辦法令印記出現，結果鑽牛角尖
噉所以…
關於印記嘅事
仍然有好多唔清楚嘅地方
可能係因為呢件事當時冇受到重視
亦都可能係因為鬼殺隊有幾次差啲被瓦解
喺過程當中，導致呢方面嘅傳承中斷咗
只係得一句説話，比前人清楚噉記低
流傳到而家
只要出現一個身上有印記嘅人
就會好似共鳴噉
周圍嘅人都會跟住出現印記
係使用氣似呼吸嘅其中一位劍士
喺佢本備忘錄寫低㗎
而家
喺呢個時代，第一個出現印記嘅人
目前仲未係屬於柱呢個階級
竈門炭治郎
佢就係第一個出現印記嘅人
好似噉…之不過，之前因為
就連佢本人都唔清楚
印記究竟點解會出現
所以件事就擱置咗
但係
喺今次嘅戰鬥，又有兩位柱覺醒咗印記
請話畀大家知啦
甘露寺閣下、時透閣下
係
天音大人好靚啊
噉𠸏…我記得嗰陣…
我的確覺得自己成個身都好輕鬆噉啊
然後…
跟住就…
充滿力量
噉樣
噉
我個心臟脈搏咁狂跳
對耳朵「wing」噉響
變到超強啊
真係好對唔住啊
如果有窿，我想捐入去啊
係噉，等我講啦
雖然我冇懷疑自己身上出現咗印記
但係認真回憶下當時戰鬥嘅情況
我諗到幾件事
全部都係同平時嘅情況好唔同
我諗只要成功滿足呢啲條件
人人都可以出現印記
我而家就話畀大家知相關嘅方法
上次我喺戰鬥嗰陣，唔小心中咗鬼嘅毒
完全郁唔到
我透過呼吸抑制血液流動
減慢毒素喺體內循環嘅速度
但係我見到想救我嘅少年就快畀鬼殺死
令我揾返過去嘅記憶
亦因為噉而變到好嬲
完全控制唔到自己嘅情緒
當時我嘅心跳頻率應該每分鐘超過200次
而且身體好似畀火燒咁熱
當時我嘅體温應該已經超過攝氏39度
噉嘅狀態你都仲可以郁到？
頻臨生死嘅邊緣喎
你講得冇錯
我覺得呢個就係
篩選成功者同失敗者嘅關鍵
喺呢種情況，係生定係死
應該就係印記會唔會出現
最重要嘅一個分歧點
每分鐘嘅心跳要超過200次
點解你覺得體温係攝氏39度嘅？
噉𠸏？
我之前喺蝴蝶小姐嗰度接受治療嘅時候
曾經發過一場高燒
當時佢哋幫我用温度計量度出嚟嘅温度係攝氏39度
而喺我身上出現印記嗰陣
我感覺到相同嘅高温
乜係噉嘎？
乜原來咁簡單就可以做到㗎嗱？
頭腦竟然簡單到認為噉樣好簡單
真係羨慕
你話乜嘢話？
冇嘢啊
即係令印記出現就係新遺柱最首要嘅任務？
遵命
我哋會諗辦法做到嘅
麻煩你哋幫我哋轉告主公大人
叫佢即管放心
真係好多謝你哋啊
仲有件事
關於印記方面嘅訓練
有啲嘢事前無論如何都要話畀大家知
請問係咩啊？
好對唔住
出現咗印記嘅所有人
而家已經冇得揀
身上出現咗印記嘅人
唔理邊個，無一例外
原來係噉
如果係噉嘅話
究竟我會變成點呢？
藍霧衫
既然天音大人已經離職，我都告辭喇
喂，等陣，你仲未可以走住啊
你頭先聽唔到㗎咩？
我哋要決定跟住落嚟應該點做啊
你哋六個慢慢傾就夠啦
同我冇關係
同你冇關係？
噉係咩意思啊？
唔通你到而家都冇身為柱嘅決心？
定係你其實係想自己提前開始相關嘅鍛鍊啊？
急到連會都唔想開啊？
喂，同我企喺度啊
富岡先生
你最好都係解釋下
唔講清楚，冇人會理解㗎
我同你哋係唔同㗎
真係好乞人憎啊
你之前都好似講過相同嘅説話㗎喎
富岡
你噉樣算係睇唔起我哋呀？
你哋唔好鬧交啦，冷靜啲先
同我企喺度
唔好啊…
坐低
我哋仲未傾完
我有一個提議
嗱
真係好多謝你啊
你又會咁拆得都有𠸏？
話時話喇，豆釘三人組同你妹妹喺邊啊？
阿葵都唔見人喎
因為而家好似冇受重傷嘅隊員
所以佢哋喺度陪緊禰豆子玩啊
全靠佢哋，禰豆子慢慢開始識講嘢喇
哦，原來係噉呀？
真係和平啊
團子真係好好味啊，係係，我知道喇
不過，等嗰個黃頭髮嘅𡃁仔嚟到
情況應該會好麻煩㗎喎
咦，善逸哥哥
你執行完任務返嚟嗱？
好耐冇見喇，我返嚟喇，咁多位
善逸哥哥佢已經返咗嚟喇
千日哥哥，執行任務辛苦晒你喇
真係辛苦晒你喇
阿清、翠翠、阿晴
你哋幾個專登出嚟接我啊今次任務好辛苦啊
我好多次都以為自己今次死梗啊
但係一諗到如果我死咗
大家一定會覺得好傷心𠺢嘛
所以我要撐住，冇我喺度
你哋覺得好寂寞哩？
完全唔覺得㗎
之不過，你可以平安返嚟，真係太好喇
多謝
係善逸？
原來你已經返咗嚟嗱？
真係辛苦晒你喇
葵小姐
冇我喺度，你一定覺得好寂寞㗎喇
空氣寂寞好中意
又唔算係好寂寞𠿪
歡…
歡迎返嚟
好嘈啊
歡迎返嚟，咁可愛，我死喇
噉就唔該你快啲啦
點解噉嘅禰豆子你識得講嘢？
為咗我…
你為咗我咁努力，我超級開心啊
喂，行開啲啊
我哋係咪終於都結婚啊？
快啲同我放開佢啊
雖然喺月光之下嘅你都好靚啊
但係太陽之下嘅你更加美豔動人
你好靚啊
結婚之後你每日都有得食壽司同鮭魚㗎
即管放心交畀我啦
歡迎返嚟，伊之助
伊…伊之助？
伊之助，歡迎返嚟
嗰隻嘢喺邊度啊？
我要去斬開佢18咯
咪講咁恐怖嘅嘢啦
係喇，嗰個豬頭呢？
去咗邊啊？
你話伊之助？
奇洛，佢今朝仲喺度㗎喎
你妹妹呢排日日喺度畀嗰隻豬頭洗腦啊
咩意思啊？
咩意思？
伊之助…
老大，伊之助
老大係伊之助
伊之助…
佢好努力噉要你個妹記住佢個名啊
係？
原來有啲噉嘅事呀？
係啦，可唔可以再畀啲團子我啊？
你仲想食嘎？
鋼鐵寵先生
你嘅傷已經冇事嗱？
太好喇
原來你仲未好返嘎？
我…
我把刀…
真係唔該晒你啊
係煉獄先生嘅刀王啊
真係好多謝你之前保護咗小鐵啊
唔好企喇，坐低先啦
冇嘢吖嘛？
刀…
你話刀呀？
你想叫我睇刀身？
刀…
犀利啊，漆黑嘅程度完全唔同啊
鐵嘅品質都好好
佢以前嘅主人一定係一個好犀利嘅劍士嚟啊
有個滅字喎
鑄造呢一把刀嘅刀匠
係為咗消滅所有鬼先會鑄造呢把刀㗎
佢冇刻自己個名或者記號
淨係喺刀身刻咗呢一個滅字
聽講鑄完呢把刀之後
就開始實施階級制度
淨係得柱嘅刀
先至可以刻上惡鬼滅殺呢幾個字
原來係噉樣嘎？
把刀好犀利啊
但係，我上次戰鬥用呢把刀嗰陣
點解唔覺有字𠸏？
唓
噉係因為我當時淨係將呢把寶刀研磨到第一階段
點知就已經畀你哋攞出去用囖
當時啲鐵鏽都仲未清理乾淨啊
攞刀劈你吖嗱？
對唔住啊
我直到而家傷勢都仲未好返
痛到係噉飆眼水啊
好痛…到到想死啊
就係因為喺磨刀嘅途中畀人打斷咗
搞到我一定要重新開始磨過啊
對唔住啊
講到傷勢嘅嚴重程度，佢唔差得過你㗎
佢全身嘅骨頭都斷晒咁滯啊
我要斬死你
乜你咁暴力㗎？
聽住啊，炭治郎，你由今日開始
到死之前都要攞醬油團子畀我，聽到未？
你知道未啊？
知喇，我會攞畀你㗎
真係唔該晒你啊
你保重啊
雖然我都有聽過傳聞，不過好誇張囖
佢今日已經算好温和㗎喇
佢應該真係好辛苦
唔係啩？
你哋班人真係好鬼嘈啊
對唔住啊，圓美
唔會再嘈㗎喇
我哋嘈到你…
喂，伊之助，你做咩啊？
點可以撞窗㗎？
你係咪傻㗎？
我哋會畀胡蝶大人殺死㗎
收聲啊
我真係好想換房啊
強化…
聯合強化訓練要開始喇
你話聯合強化？
要集合啲強者一齊訓練
佢哋好似係噉講㗎
即係咩意思啊？
我唔知喎
原來係噉…
關於由柱幫鬼殺隊隊員訓練嘅事
訓練嘅計劃內容大致上都決定好喇
而家係爭在幾時開始同埋搞幾耐
三日之後就開始喇
準備得切咩？
太急喇
呢件事刻不容緩
我哋根本就唔知道鬼舞辻無慘之後究竟會有咩行動
所以我想盡力做好萬全嘅準備
如果鬼嘅活動之後變得更加活躍
淨係靠我哋出手
一定會堅固唔嚟㗎
但係，喺我哋訓練期間
唔驚啲鬼周圍作惡咩？
我諗啲鬼
目前應該會將精力
集中喺捉造門禰豆子呢一件事
實際上，喺發生刀鎚村嗰件事之後
鬼出沒嘅頻率的確係大幅減少咗
要珍惜機會
一直以嚟，主人為太忙，除咗繼子
根本就冇時間訓練其他人
喺嚟緊呢段時間
我哋可以全神貫注
提升鬼殺隊整體嘅戰鬥力
呢個係目前最重要嘅任務
就係因為我覺得呢件事好重要
所以我只會提議舉行處分年
悲鳴序先生
太沉氣喇，唔使講咁多㗎喎
我已經明白晒㗎喇
我都冇意見
我都係
我都冇問題啊
訓練方面
淨係靠我哋幾位現役嘅柱夠唔夠㗎？
我打算揾已經退咗役嘅柱返嚟幫手
有冇人反對？
噉梗係冇啦
唯一嘅問題
就係富岡先生啊
我咁難得先至做完任務返嚟
轉頭就要去訓練，想攞命咩？
善逸，你而家就要去嗱？
講得啱啊
聽講大家要照順序去揾柱接受訓練喇
係真嘎？
好開心啊
有咩咁開心啊？
好慘就真，係地獄啊
究竟係邊個衰人諗出嚟㗎？
快啲去死啦，喂啊
可以同犀利過自己嘅人一齊練習喎
呢個係進步嘅捷徑嚟㗎
同啲強過自己嘅人戰鬥
不斷吸收對方嘅優點先會變強𠺢嘛
既然你係啲要冷血嘅嘢
噉我同你嘅交情就到今日為止啦
你梗係講得好響啦，你骨折都未好返
可以繼續喺度彈世界
但係我而家都要去訓練啊
你個失血又幾慘啊
詩音
你唔好同我講嘢啊
唔係啊，等陣先啦
我唔記得講𠻹
多謝你啊
之前同上弦之四戰鬥
我其中一隻腳傷到幾乎郁唔到
然後我喺嗰陣
用咗你之前教我嘅雷之呼吸嘅絕招
先成功斬到鬼嘅頸咋
當然，我嘅速度唔會好似善逸你咁快啦
好多謝你啊
好似嗰次噉
人與人之間嘅連結有機會幫自己脱離險境
所以我覺得喺柱訓練學到嘅嘢一定
全部都可以連結美好嘅未來㗎
你個蠢材炭治郎
唔好以為噉講我仲會下咗啖氣啊
佢心情好好喎，太好喇
再見喇，炭治郎，你要快啲好返啊
真係吖，冇我喺度
大家就咩都做唔成𠸏
真係好多謝你啊
善逸
太慢喇…
你哋究竟點做嘢㗎？
我真係戥你哋覺得羞家
首先，你哋嘅基礎體力太差喇
跑步只係最簡單嘅基本功咋，再跑快啲
上場有鬼喺後面追你哋，跑快啲
喂喂，嘢都講唔到呀？
你哋唔好再趴喺度喇
有排都未可以休息啊
同我再跑多個圈啊
我唔得喇
真係一啲用都冇啊
之後現役嘅柱會進行更加艱苦嘅訓練㗎
天元大人果然都係
喺做嘢嗰陣最有精神啊
噉都仲使講𠸏？
我哋都要努力啲幫佢手啊
佢哋實會好肚餓㗎啫
我哋整多啲飯糰畀佢哋盡情食啦
天元大人
午餐已經整好咗喇
好
喂
你哋夠鐘開餐喇
我唔得喇
我而家咩都食唔落喇
你哋真係冇用啊
天元大人，唔好勞氣，要保重身體啊
我自己都唔想勞氣㗎
但係就噉將呢班嘢送去下個柱嗰度嘅話
到時我肯定會畀人鬧㗎，飲湯吖
天元大人
係鹽分充足嘅味噌湯嚟㗎
其他柱嘅訓練唔係咁簡單㗎
冇呃你哋㗎
天元大人
你係負責提升大家嘅基礎體力啊嗬？
跟住落嚟仲會有啲咩訓練啊？
跟住落嚟呀？
首先係時透嘅高速移動訓練
佢會目口目面噉嚴格訓練呢一班人㗎
之後就係甘露寺負責嘅地獄柔軟度訓練
跟住就到伊賀
佢會矯正大家嘅揮刀方式
蛇唔會咁易放過佢哋㗎
然後就到不死川
聽講叫無窮嘅攻擊訓練
肯定同個名一樣無窮無盡啦
最後就係非名罪老大嘅肌肉強化訓練
睇怕唔做人類先捱得住喇
以柱嘅角度嚟講
因為要應付呢班不斷揾上門請求指導嘅隊員
所以佢哋都可以順便提升自己嘅體力
點樣啊？
好華麗哩？
我都好想試下呢一種
傾盡全力嘅訓練啊
靠你哋喇
咁多位
得噉嘅程度
我根本就提升唔到體温，你個垃圾
啱喇…
噉樣就啱㗎喇
好，再拉開啲喇
好多時都唔知敵人會由邊度攻過嚟
盡力感受喇
破綻咁多
你已經畀鬼食咗三次喇
如果想保持隨時可以出現刃技嘅狀態
睇下，又有機可乘喇
咁多位，要堅持住
一切都係為咗將鬼趕盡殺絕
一切都係為咗主公大人
為咗之前犧牲嘅鬼殺隊隊員
為咗呢個世界上所有仲生存緊嘅人
我哋無論如何都要成功做到
要努力喇
咩事啊？
流血啊
你做咩突然啄我喎？
太過份喇
緊急…
係主公大人畀你嘅信啊，快啲開嚟睇啦
你話信？
專程寫畀我𠸏？
有咩事啊？
富岡先生
原來冇去參加柱訓練呀？
耀哉大人
柱嘅各位成員
為咗跟住落嚟嘅戰鬥
好似開始幫鬼殺隊隊員進行柱訓練
你嘅一班兒女
想繼承你嘅意志
將你嘅心願延續落去
為咗達成消滅鬼舞辻無慘嘅夙願
佢哋努力向前邁進
天音
係
你咁耐以嚟
幫咗我咁多
好多謝你
要再…
你講得冇錯啊
都係博大啦，呢排生意都幾好𠸏
你好啊，珠世小姐
而家咁夜
開住窗好危險㗎喎
不過，今晚嘅月色的確係好迷人𠸏
第一次見
自我介紹先
我係鏟屋夫耀哉嘅老伯
哦，話時話
你真係匿得好埋喺揾你嘅期間
殘屋夫已經惡化到完全郁唔到喇
你點解會知道我喺呢個地方㗎？
係透過人類嘅人脈
我成功揾到你賣嘅呢一間屋嘅前屋主
然之後
我趁日頭嗰陣
掌握到越史郎嘅視覺
雖然接受過訓練，但係我始終…
只係一隻烏鴉
無論咩人都唔會特別戒備我
我絕對冇打算傷害珠世小姐你哋
你可以放心
係噉你…
揾我究竟有咩事？
睇嚟你完全唔信我喎，都難怪𠸏
我話晒代表鏟屋夫
好難好似炭治郎噉得到你嘅信任
真係可惜
佢究竟有咩企圖呢？
鏟屋夫
係咪有咩想呃我呢？
越史郎呢？
唔需要擔心越史郎嘅事
你都聽到佢跑過嚟嘅聲㗎啦？
係噉
我都係時候入正題喇
喺我哋鬼殺隊
都有一位精通鬼嘅身體構造同藥學嘅女性
我哋希望你可以一齊研究
禰豆子身上出現嘅變化
一切都係為咗消滅鬼舞辻無慘
你願意協助我哋嘛？
請你過嚟斬屋敷嘅大宅啦
一心為鬼嘅我
去鬼殺隊嘅大本營？
喺柱訓練篇嘅每一集，我想同大家介紹
關於各位柱嘅大正小道消息啊
伊之助
點解會搞到一地都係玻璃碎㗎？
但係噉喎…
曳曳
雖然積極向前係伊之助你嘅優點啊
但係有啲嘢係唔可以做㗎
嚟啦，畀隻手我
我而家幫你包紮啦
記住以後唔好再噉做喇
雖然阿忍小姐有時會好嚴格啊
不過其實佢好温柔㗎
佢喺之前嘅柱合會議都係…
好尷尬
噉解…
金露寺小姐
好多謝你啊，唔使噉客氣㗎喎
以上就係今集嘅大正小道消息喇下一集：第二集
「水柱，富岡義勇嘅傷痛」